Тестовое задание: Комментарии (ООП & МУ)

Обязательно использовать: 
ООП РНР
MVC
MySql

Комментарии предоставляют возможность пользователям сайта оставлять сообщения на сайте. 
Все данные введенные пользователем сохраняются в БД MySql, так же в базе данных сохраняются
данные о IP пользователя и его браузере.
Форма добавления записи должна иметь следующие поля:
User name (цифры и буквы латинского алфавита) — обязательное поле
Е-mail (формат ета!) — обязательное поле
Home page (формат url) — необязательное поле
САРТСНА (цифры и буквы латинского алфавита) — изображение и обязательное поле 
Тех (непосредственно сам текст сообщения, все HTML тэги недопустимы, кроме разрешенных) —
обязательное поле
На каждую запись можно написать сколько угодно записей (каскадное отображение) *

Заглавные Комментарии (те, которые не являются ответом) должны выводится в виде таблицы, 
с возможностью сортировки по следующим полям: User Name, Е-mail, и дата добавления 
(как в порядке убывания, так и в обратном). Сообщения должны разбиваться 
на страницы по 25 сообщений на каждой.
Сортировка по умолчанию — LIFO
При написании проекта следует обратить внимание на защиту от XSS атак и SQL — инъекций.
Приветствуется создание простейшего дизайна с использованием CSS. 
К базовой функциональности, следует добавить следующие возможности:
К сообщению пользователь может добавить картинку или текстовый файл.
Изображение должно быть не более 320х240 пикселей, при попытке залить изображение большего размера, 
картинка должна быть пропорционально уменьшена до заданных размеров, допустимые форматы файлов: JPG GIF PNG.
Текстовый файл не должен быть больше чем 100кб, формат ТХТ.
Просмотр файлов должен сопровождаться визуальными эффектами

Регулярные выражения
К базовой функциональности, следует добавить следующие возможности:
Пользователь может использовать следующие разрешенные HTML тэги в сообщениях:
   
К базовой функциональности, следует добавить:
Валидация вводимых данных на стороне сервера и клиента. 
Функция пред просмотр сообщения, без перезагрузки страницы. 
Для НТМЕ тэгов сделать панель с кнопками .
Добавление визуальных эффектов так же приветствуется.
